1
La condición debe ser una expresión lógica, que al ser evaluada retorna Verdadero o Falso. La cláusula Entonces debe aparecer siempre, pero la cláusula Sino puede no estar. En ese caso, si la condición es falsa no se ejecuta ninguna instrucción y la ejecución del programa continúa con la instrucción siguiente.

2
Una expresión condicional es un tipo de expresión que comprueba los datos para ver si cumple una condición y, a continuación, realiza una acción en función del resultado.


4
Esta función MOD  divide un número entre otro y devuelve el resto.